Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/45.po
Languages: zh_cn

# 12600:三次元の女は、妹も含めて、バカにしたような笑みを向けてくるのが普通だったのに。[linebreak]なにか裏がある。そうに違いない。[%p]
source: 12600:But whenever 3D girls, especially my little sister, were smiling at me, it's because they were making fun of me. She was up to something. I knew it.[%p]
zh_cn: 12600:三次元の女は、妹も含めて、バカにしたような笑みを向けてくるのが普通だったのに。[linebreak]なにか裏がある。そうに違いない。[%p]

# 12700:星来たんの言葉を忘れるな。[%p]
source: 12700:I couldn't forget Seira-tan's words.[%p]
zh_cn: 12700:星来たんの言葉を忘れるな。[%p]

# 12800:“誰も信じちゃ駄目。誰の言葉にも耳を傾けちゃ駄目”[%p]
source: 12800:“Don't believe anybody. Don't listen to anything anyone says.”[%p]
zh_cn: 12800:“誰も信じちゃ駄目。誰の言葉にも耳を傾けちゃ駄目”[%p]

# 12900:[name]優愛[line]「あの……」[%p]
source: 12900:[name]優愛[line]Um...[%p]
zh_cn: 12900:[name]優愛[line]「あの……」[%p]

# 13000:[name]拓巳[line]「え？」[%p]
source: 13000:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 13000:[name]拓巳[line]「え？」[%p]

# 13100:[name]優愛[line]「こ、こんなこと聞いていいかどうか、分からないんですけど……」[%p]
source: 13100:[name]優愛[line]I don't know if it's okay for me to ask, but...[%p]
zh_cn: 13100:[name]優愛[line]「こ、こんなこと聞いていいかどうか、分からないんですけど……」[%p]

# 13200:[name]拓巳[line]「な、なに……？」[%p]
source: 13200:[name]拓巳[line]W-What?[%p]
zh_cn: 13200:[name]拓巳[line]「な、なに……？」[%p]

# 13300:優愛は急にモジモジし始めた。うつむきがちで、視線を合わせようとしない。[%p]
source: 13300:She started to fidget a little. She was looking down at the ground and avoiding looking me in the eye.[%p]
zh_cn: 13300:優愛は急にモジモジし始めた。うつむきがちで、視線を合わせようとしない。[%p]

# 13400:[name]優愛[line]「聞かせてもらっても、いいでしょうか？ あなたの、お名前」[%p]
source: 13400:[name]優愛[line]Can I ask... your name?[%p]
zh_cn: 13400:[name]優愛[line]「聞かせてもらっても、いいでしょうか？ あなたの、お名前」[%p]

# 13500:[name]拓巳[line]「名前……」[%p]
source: 13500:[name]拓巳[line]My name...[%p]
zh_cn: 13500:[name]拓巳[line]「名前……」[%p]

# 13600:そう言えば、優愛は自己紹介してくれたけど、僕はしてないっけ。[%p]
source: 13600:I realized that she'd introduced herself, but I hadn't.[%p]
zh_cn: 13600:そう言えば、優愛は自己紹介してくれたけど、僕はしてないっけ。[%p]

# 13700:[name]拓巳[line]「に、西條……拓巳……」[%p]
source: 13700:[name]拓巳[line]Takumi... Nishijo.[%p]
zh_cn: 13700:[name]拓巳[line]「に、西條……拓巳……」[%p]

# 13800:なんだか気恥ずかしくて、ついぼそぼそとつぶやくように言ってしまった。[%p]
source: 13800:Suddenly, I felt embarrassed. The words came out quiet and soft.[%p]
zh_cn: 13800:なんだか気恥ずかしくて、ついぼそぼそとつぶやくように言ってしまった。[%p]

# 13900:[name]優愛[line]「西條拓巳、くんですね。何年生？」[%p]
source: 13900:[name]優愛[line]Takumi Nishijo, huh? What year are you?[%p]
zh_cn: 13900:[name]優愛[line]「西條拓巳、くんですね。何年生？」[%p]

# 14000:[name]拓巳[line]「あ、に、２年……」[%p]
source: 14000:[name]拓巳[line]S-Second year...[%p]
zh_cn: 14000:[name]拓巳[line]「あ、に、２年……」[%p]

# 14100:[name]優愛[line]「わたしは３年。わたしの方が年上さんですね♪」[%p]
source: 14100:[name]優愛[line]I'm in third year. I guess I'm older than you, huh? ♪[%p]
zh_cn: 14100:[name]優愛[line]「わたしは３年。わたしの方が年上さんですね♪」[%p]

# 14300:やばい、今の萌え仕草にはクラッと来そうになった。[%p]
source: 14300:Oh no... That moe pose was enough to almost make me pass out.[%p]
zh_cn: 14300:やばい、今の萌え仕草にはクラッと来そうになった。[%p]

# 14500:[name]優愛[line]「それであの、西條くんに、お願いがあるんです……」[%p]
source: 14500:[name]優愛[line]So, um... Nishijo. I have a request.[%p]
zh_cn: 14500:[name]優愛[line]「それであの、西條くんに、お願いがあるんです……」[%p]

# 14600:お、お願い……？[linebreak]まさか……[%p]
source: 14600:A request? Don't tell me...[%p]
zh_cn: 14600:お、お願い……？[linebreak]まさか……[%p]
